Mi señora,
usted es la señora de lnvernalia.
Lo soy.
Y representarás mis intereses
en la reunión como los veas.
La invitaron a usted.
La quieren a usted allí.
No pondré un pie en Desembarco del Rey
mientras Cersei Lannister sea reina.
Si quieren otro prisionero Stark,
pueden venir y llevarme.
Hasta entonces,
me quedaré donde pertenezco.
Tengo trabajo que hacer aquí.
No es seguro.
El señor Jaime estará ahí.
Dijiste que te trató con honor antes.
No me preocupo por mí.
No es seguro dejarla con Meñique.
Hay muchos guardias que con gusto
lo encerrarían o decapitarían,
ya sea que estés o no aquí.
¿Y confía en su lealtad?
¿Confía en que no ha hablado con ellos
a sus espaldas?